Построить двоичное дерево поиска, в вершинах которого находятся
слова из текстового файла. Вывести его на экран. Определить количество вершин
дерева, содержащих слова, начинающиеся на указанную букву.

Алгоритм
1.Проверка, что файл имеется
2.Считывание слова из файла
3.Вызов функции insert, которая строит дерево из слова
4.Вывод слова и дерева в консоль
5.Ожидание ввода буквы
6.Вызов функции countWords, которая считает количество узлов, содержащих слова, начинающиеся с введенной буквы
7.Вывод переменной count в консоль(количество узлов)